
##  [来自登链社区](https://www.learnblockchain.cn/article/7076)
### 简单题
1. 私有、内部、公共和外部函数之间的区别？
2. 智能合约大小大约可以有多大？
3. create 和 create2 之间有什么区别？
4. Solidity 0.8.0 版本对算术运算有什么重大变化？
5. 代理需要哪种特殊的 CALL 才能工作？
6. 在 EIP-1559 之前，如何计算以太坊交易的美元成本？
7. 在区块链上创建随机数的挑战是什么？
8. 荷兰式拍卖和英式拍卖之间有什么区别？
9. ERC20 中的 transfer 和 transferFrom 之间有什么区别？
10. 对于地址 allowlist，使用映射还是数组更好？为什么？
11. 为什么不应该使用 tx.origin 进行身份验证？
12. 以太坊主要使用什么哈希函数？
13. 1 个Ether 相当于 多少个 gwei ？
14. 1 个Ether 相当于 多少个 wei ？
15. assert 和 require 之间有什么区别？
16. 什么是闪电贷？
17. 什么是检查效果（ check-effects ）模式？
18. 运行独立验证节点所需的最小以太数量是多少？
19. fallback 和 receive 之间有什么区别？
20. 什么是重入？
21. 上海升级后，每个区块的 gas 限制是多少？
22. 什么阻止无限循环永远运行？
23. tx.origin 和 msg.sender 之间有什么区别？
24. 如何向没有payable 函数、receive 或回退的合约发送以太？
25. view 和 pure 之间有什么区别？
26. ERC721 中的 transferFrom 和 safeTransferFrom 之间有什么区别？
27. 如何将 ERC1155 代币转换为非同质化代币？
28. 访问控制是什么，为什么重要？
29. 修饰符（modifier）的作用是什么？
30. uint256 可以存储的最大值是多少？
31. 什么是浮动利率和固定利率？
### 中等难度
1. transfer 和 send 之间有什么区别？为什么不应该使用它们？
2. 如何在 Solidity 中编写高效的 gas 循环？
3. 代理合约中的存储冲突是什么？
4. abi.encode 和 abi.encodePacked 之间有什么区别？
5. uint8、uint32、uint64、uint128、uint256 都是有效的 uint 大小。还有其他的吗？
6. 在权益证明之前后，block.timestamp 发生了什么变化？
7. 什么是抢跑（frontrunning）？
8. 什么是提交-揭示方案，何时使用它？
9. 在什么情况下，abi.encodePacked 可能会产生漏洞？
10. 以太坊如何确定 EIP-1559 中的 BASEFEE？
11. 冷读（cold read）和热读（warm read）之间有什么区别？
12. AMM 如何定价资产？
13. 代理中的函数选择器冲突是什么，它是如何发生的？
14. payable 函数对 gas 的影响是什么？
15. 什么是签名重放攻击？
16. 什么是 gas griefing ？
17. 如何设计一个石头-剪刀-布的智能合约游戏，使玩家无法作弊？
18. 自由内存指针是什么，它存储在哪里？
19. 接口中有效的函数修饰符有哪些？
20. 函数参数中的 memory 和 calldata 有什么区别？
21. 描述三种存储 gas 成本类型。
22. 为什么可升级合约不应该使用构造函数？
23. UUPS 和 Transparent Upgradeable Proxy 模式之间有什么区别？
24. 如果合约通过 delegatecall 调用一个空地址或之前已自毁的实现，会发生什么？如果是常规调用而不是 delegatecall 呢？
25. ERC777 代币存在什么危险？
26. 根据 Solidity 风格指南，函数应该如何排序？
27. 根据 Solidity 风格指南，函数修饰符应该如何排序？
28. 什么是债券曲线(bonding curve)？
29. OpenZeppelin ERC721 实现中的 safeMint 与 mint 有何不同？
30. Solidity 提供哪些关键字来测量时间？
31. 什么是三明治(sandwich)攻击？
32. 如果向一个会回滚的函数进行 delegatecall，delegatecall 会怎么做？
33. 乘以和除以二的倍数的 gas 高效替代方法是什么？
34. 多大 uint 可以与一个地址在一个槽中？
35. 哪些操作会部分退还 gas？
36. ERC165 作用于什么？
37. 如果代理对 A 进行 delegatecall，而 A 执行 address(this).balance，返回的是代理的余额还是 A 的余额？
38. 滑点参数有什么用？
39. ERC721A 如何减少铸造成本？有什么权衡？
40. 为什么 Solidity 不支持浮点数运算？
41. 什么是 TWAP？
42. Compound Finance 如何计算利用率？
### 有难度题
1. 定点算术如何表示数字？
2. 什么是 ERC20 授权抢跑攻击？
3. 什么操作码可以实现 address(this).balance？
4. 一个 Solidity 事件可以有多少个参数？
5. 什么是匿名 Solidity 事件？
6. 在什么情况下，函数可以接收映射作为参数？
7. ERC4626 中的通胀攻击是什么？
8. 一个 Solidity 函数可以有多少个参数？
9. uint64[] x = [1,2,3,4,5] 使用了多少个存储槽？与内存有何不同？
10. 上海升级之前，在什么情况下，returndatasize() 比 push zero 更有效？
11. 为什么编译器会在 Solidity 合约中插入 INVALID 操作码？
12. 自定义错误和带错误字符串的 require 在 EVM 层面编码有什么区别？
13. Compound DeFi 公式中的 kink 参数是什么？
14. 函数名称如何影响 gas 成本，如果有的话？
15. ecrecover 存在什么常见漏洞？
16. 乐观 Rollup 和 zk-rollup 之间有什么区别？
17. EIP1967 如何选择存储槽，有多少个存储槽，它们代表什么？
18. 1 个 Sazbo 价值多少？
19. delegatecall 除了在代理中使用之外还可以用于什么？
20. 在什么情况下，一个在以太坊上运行的智能合约在 Polygon 或 Optimism 上无法运行？（假设没有依赖于外部合约）
21. 智能合约如何在不更改地址的情况下改变其字节码？
22. 在循环中将 msg.value 放入有什么危险？
23. 描述一个函数 calldata，该函数接受一个动态长度的 uint128 数组作为参数，当传递 uint128[1,2,3,4] 作为参数时会发生什么
24. 为什么严格的不相等比较比 ≤ 或 ≥ 更节省 gas？额外的操作码是什么？
25. 如果代理调用一个实现，并且在被调用的函数中实现自毁，会发生什么？
26. 变量作用域和堆栈深度之间有什么关系？
27. 访问列表交易是什么？
28. 如何使用 mload 操作码终止执行？
29. 在代理的上下文中，什么是信标（beacon）？
30. 为什么在进行治理投票之前需要对余额进行快照？
31. 如何执行一个不需要用户支付 gas 的交易？
32. 在 Solidity 中，不使用汇编，如何获取 calldata 的函数选择器？
33. 以太坊地址是如何派生的？
34. 什么是元代理标准？
35. 如果 try catch 调用一个不会回滚的合约，但在 try 块内发生回滚，会发生什么？
36. 如果用户调用代理并使代理进行 delegatecall 到 A，A 从其角度来看，msg.sender 是谁？从 B 的角度来看，msg.sender 是谁？从代理的角度来看，msg.sender 是谁？
37. 为什么大量合约字节码以 6080604052 开头？这个字节码序列是做什么的？
38. Uniswap V3 如何确定流动性区间的边界？
39. 什么是无风险利率？
40. 当一个合约通过 call、delegatecall 或 staticcall 调用另一个合约时，它们之间如何传递信息？
41. 内存中的 bytes 和 bytes1[] 之间有什么区别？
### 高难度题
1. 以太坊预编译合约的地址是什么？
2. 当函数数量超过 4 个时，Solidity 如何管理函数选择器？
3. 如果对一个合约进行委托调用，而该合约又对另一个合约进行委托调用，那么在代理合约、第一个合约和第二个合约中，msg.sender 是谁？
4. 如果有的话，ABI 编码在 calldata 和 memory 之间有何不同？
5. uint64 和 uint256 在 calldata 中的 ABI 编码有何不同？
6. 什么是只读重入？
7. 从不受信任的智能合约调用中读取（内存）字节数组的安全考虑是什么？
8. 如果部署一个空的 Solidity 合约，在区块链上会有什么字节码，如果有的话？
9. 以太虚拟机如何定价内存使用？
10. 智能合约的元数据部分存储了什么？
11. 从 MEV 的角度来看，什么是叔块攻击？
12. 如何进行签名篡改攻击（malleability attack）？
13. 在什么情况下，具有前导零的地址可以节省 gas，以及为什么？
14. payable(msg.sender).call{value: value}("")和 msg.sender.call{value: value}("")之间有什么区别？
15. 一个字符串占用多少个存储槽？
16. Solidity 编译器中的--via-ir 功能是如何工作的？
17. 函数修饰符是从右到左调用还是从左到右调用，还是不确定的？
18. 如果对一个合约进行委托调用，而执行了指令 CODESIZE，将返回哪个合约的大小？
19. 为什么 ECDSA 对哈希而不是任意 bytes32 进行签名很重要
20. 描述符号操作测试( symbolic manipulation testing)是如何工作的。
21. 复制内存区域的最有效方式是什么？
22. 如何在链上验证另一个智能合约是否触发了一个事件，而不使用预言机？
23. 当调用 selfdestruct 时，以太何时转移？智能合约的字节码何时被擦除？
24. 在什么条件下，Openzeppelin 的 Proxy.sol 会覆盖自由内存指针？为什么这样做是安全的？
25. 为什么 Solidity 废弃了"years"关键字？
26. verbatim 关键字的作用是什么，以及它可以在哪里使用？
27. 在调用另一个智能合约时可以转发多少 gas？
28. 存储 -1 的 int256 变量在十六进制中是什么样子的？
29. signextend 操作码有什么用？
30. 为什么 calldata 中的负数会消耗更多的 gas？
31. 什么是 zk-friendly 哈希函数，它与非 zk-friendly 哈希函数有何不同？
32. 在零知识的背景下，什么是 nullifier，它的用途是什么？
