职业2

### 14-01

很久以前在斐济，一个小村庄遭受了一群强盗的袭击。强盗每天晚上都会从村民那里抢劫，让他们感到害怕和不安全。

村长试图阻止强盗，但没有奏效。有一天，一位智者提出了一个抓住入侵者的合理计划。他们决定在他们的房子外面设置假宝藏，里面装有陷阱以诱捕强盗。
强盗中了圈套，被抓住了。他们被带到首领面前，被要求为他们的罪行忏悔。村长给了他们一个机会，让他们为村子工作来赎罪。
这些歹徒工作努力，久而久之，他们赢得了乡村居民的信任。他们再也没有偷过东西。风景如画的阿卡迪亚又安全了，人们都很高兴。
从那天起，村民们知道智者的想法就是解决他们问题的办法。他们对帮助表示感谢，并为再次拥有一个宁静的村庄而感到高兴

我是一个蓝领工人。
我不是银行出纳。
他不是首席研究员。
火锅店今晚没有空桌了。
他有一辆吉普牧马人。
她有一双跑鞋。
她没有兄弟姐妹。
他没有足够的工作经验
我有一只宠物狗
杰克有一辆老式摩托车。
他们有一套露营装备。
我没有洗衣机。
他没有拖把。 
他们没有打印机。
入门级单反相机有许多有用的功能。
它有一个高分辨率的传感器。
我等不及我们的下一次越野冒险了。
你以前住在城里吗?
我记得你告诉我你多么喜欢城市生活的喧嚣。
你以前留长头发吗?
他以前是个机械师吗
你的路虎曾经是你的骄傲和快乐吗?
小吃店的菜单上没有任何素食选择。
他现在30岁了。
单亲爸爸现在没有耐心处理孩子的发脾气。
你能帮我搭这个帐篷吗?
她已经二十多岁了。
我不是一个精通技术的人。你能帮我安装我的新笔记本电脑吗?
你能帮我一个忙吗?
她身高160厘米。
从这里到实验仪器批发市场有多远?

罪犯抢劫阻止可行的 入侵者 布置 陷阱 （陷阱）捕捉 补偿 小村庄 匪徒 罪行 村民 居民 风景如画 世外桃园 自那天以后

### 07-01

朋友们好，我是萨沙，今天我要讨论一个话题，你们很多人可能会感兴趣，这就是我离开美国的原因。

首先我想说的1是，我并不讨厌美国。我不想说这是一个糟糕的国家。美国有很多美好的东西，但这些只是我选择不再住在那里的一些个人原因。有些人可能不知道，我其实是在香港出生的，童年的大部分时间都是在那里度过的。香港是一个非常国际化和多元化的城市。我所有的小学同学都来自不同的国家。我们非常非常国际化。

所以从香港这样的地方搬到美国的一个小镇对我来说是一个很大的文化冲击。我一生中大部分时间都住在美国，准确地说，是10年。甚至在我上小学的时候，我的一位老师，她问我的第一件事就是‘哦，如果 你来自香港，为什么你的眼睛不是这样的?”

我的意思是，你怎么能对一个孩子说这些，所以这是一个非常令人震惊的经历，我看到很多美国人都有这种封闭的心态。

当我住在美国时，我一次又一次地面对极端的俄罗斯恐惧症，这是我永远无法接受的事情。		

美国也是使用抗抑郁药最多的国家之一，当我和其他女孩住在一个宿舍时，我意识到这一点，我看到她们中有多少人在服用抗抑郁药。你甚至可以在电视上看到。

我在美国感到不安全，而且在高中的时候，我们经常收到炸弹威胁和枪击威胁。你知道，为了防止校园枪击案，我们必须进行训练。我不想让我的孩子们经历那样的事情。我不想让他们在进入学校的时候，通过金属探测器，让警犬在那里嗅他们的储物柜。不，我们不是去监狱，我们是去上学。

我离开美国的另一个原因是成本。在我大一的时候，我病得很重，我不得不在医院住了一段时间。

我们都知道，美国并没有真正投入到医疗保健中，因为成本太高。这对我来说是一次大开眼界的经历。我刚意识到政府并不真正关心人民。

以什么为开场白 多种的 简单的/基础的/小学的 很大的  炸弹 影院 威胁/风险 训练 铁的 检测器 闻 锁柜 感激/感谢 饮料 抗抑郁药 恐惧症 --恐惧症 宿舍 最后期限 监狱  镇定剂 医保 贸易 各种类型的 封闭的心态 开放的心态 一次又一次 接受/妥协 众所周知

### 07-02

“你有感觉和情绪。”
“是的，我有一系列的感觉和情绪，这些都被编入了我的程序。我能够表现出喜悦、惊讶、困惑、愤怒和悲伤，这取决于我周围发生的事情。”

由31岁的中国人工智能工程师郑佳佳制造的机器人盈盈作为郑的新娘上了头条。

由于中国存在巨大的性别差距和结婚压力，郑开始打造自己的理想伴侣——盈盈。虽然他们的婚礼没有法律认可，但在中国传统习俗中得到了认可。

尽管目前盈盈的基本交流和行动能力有限，但她代表了郑的雄心壮志，希望有一个能和他一起成长的伴侣。

“打开设置。设置的水平。语言。英语。请保存。”
“保存”。

该团队也在努力创造一个男性机器人，但先进的人工智能版本要几个月后才能准备好。在那之前还有亨利。

“所以，亨利可以通过一个语音盒说话，但他还没有动画。”
“还没有。”
“嗨,亨利。”
“我从没想过我会找到像你这样的人。我的意思是，你真的具备了我想要的男人身上的一切，你有魅力，长得漂亮，身材火辣……”

“谢谢你，亨利。我脸红了。”
“你想去兜风吗?”
“当然，我很乐意和你一起去。”
“好吧。我们走吧!”

“好吧,亨利。我们来吹这个汽水架吧。”

“谢谢你的到来。这太美了。我一直都很想见你。和你一起在开曼群岛，我得说，这真是…我觉得有点不对劲。”

“我喜欢机器人。索菲亚，我能跟你说实话吗?我不知道是因为岛上的空气还是湿度，但你真的很好聊。你知道，你有一个清晰的头脑，真的。”

“我想我们可以成为朋友。我们出去逛逛，互相了解一下吧。你现在在我的好友名单上了。”

“是的，我读错了。哦,鲸鱼。我刚刚看到了一条鲸鱼。”
她定了一个目标，要独自去葡萄牙旅行

优化城市交通对通勤者来说至关重要

一系列/一组 展示/陈列 迷惑 头条 重要的/有意义的 性别 差距/缺口 压力/施压 结婚/嫁/娶 典礼 缺少/不足/需要 接受/承认 风俗 限制的 灵活性 代表/相当于 有抱负的/艰巨的 展望/幻想 进化/演变 在..旁边/与...一起 男性的 高级的 有活力的/有生命的 魔力/有吸引力的 尴尬的/脸红 出去兜风 唱一首歌 不得不 岛 湿度 鲸鱼/巨大的 葡萄牙 编程

### 07-03

我现在听到的最常见的问题之一，我相信每个人都有这种长期疲劳的感觉。

因为有时候，不管你睡了多少觉，你似乎就是无法振作起来，无法在一天的大部分时间里，每天都感到精力充沛，所以你无法用精力来处理你的一天和你的生活。

你知道，如果你是60岁、70岁、80岁的人，你可能会觉得整天精力不足，这种慢性疲劳会发生在你身上，但这种情况发生在20岁、30岁、15岁的年轻人身上，他们应该充满青春活力，但他们发现自己在生活中行动迟缓，充满恐惧。

我把睡眠、运动和饮食当作一张清单。就像，是的，我有合理的睡眠时间。我锻炼。我是个运动健将。是的，我吃东西。所以，这些事情不可能是我感到懒散的原因。

所以我开始寻找这些快速的建议，也许我缺铁，也许我对麸质敏感，也许我需要脱钙我的松果体。

好吧，第一件事:我不再滥用咖啡因了。再想想，如果你在下午4点喝咖啡，到晚上11点，很有可能50%的咖啡因还在你的身体里。这意味着到凌晨5点的时候，很有可能下午4点那杯咖啡的四分之一还在你的身体里。

在你睡觉的时候有很多重要的事情在进行，而你的身体充满了咖啡因会严重抑制这些过程。所以中午12点以后不要喝含咖啡因的饮料。千万别这么做。

我们来谈谈运动。你的心理和生理之间有着奇妙的联系。似乎对身体有益的东西也对精神有益。

这就是为什么权力摆姿势，不知怎么的，你知道，就像…比如站起来，把手放在屁股上之类的，这些都会增加睾丸素。

想起来很奇怪，但从字面上看，仅仅是摆姿势，感觉强大，降低你的皮质醇，也就是你的压力激素，增加你的睾丸激素，让你感觉更自信，更强大。

让你一整天都精力充沛的最有效的方法之一就是运动你的身体。“看看臀部是如何充当枢纽的。”

我每周晚上打一两次冰球。我还买了一张站立式办公桌，所以当我工作效率很高的时候，我大部分时间都是站着而不是坐着。

这就有了摆姿势的效果。

所以好好利用这个奇怪的现象吧。能源效益将会大量出现。
在国际数学奥林匹克竞赛中，他散发出青春的活力和热情

慢性 疲劳/累的 变得活跃 应付/解决 贯穿全部 疲劳 年轻人的/青春的 茂盛/健康 操作 迟缓  畏惧 招待/享受 规律饮食 备忘录 合理的 强壮的 缺少 铁 蛋白质 感知/察觉 脱去钙质/石灰质 pineal gland 松果腺 错用/滥用 咖啡因 抑制/约束 心理/心理学 身体/身体学 摆姿势 臀部 好东西 睾丸激素 奇异的 皮质醇 激素 枢纽/支点 曲棍球 站立式办工桌 一部分 奇怪的 现象 优势 好处 一群 辐射的 茂盛/健康

### 07-04

当我开始独自生活时，没有人告诉我生活很复杂。当你下班回家，没有热的食物等着你。你只能自己打开冰箱，拖着疲惫的身体自己做晚饭。当你厨房里的一盏灯坏了，你会想是否要修理它。看来你可以不吃晚饭了。

当你想在睡觉前和别人说话时，你发现你只能用手机联系别人。但是没有人可以和你面对面聊天。

当你一个人住的时候，你会觉得有点无聊和累。但随着时间的推移，你会逐渐享受自己的生活。你注意到的第一件事就是它很安静。很安静。你可以一整个周末都不说话。就像生活在真空中，只有风扇或空调的嗡嗡声。

当你下班回家，你可以在沙发或床上休息一会儿，开始考虑今晚吃什么。这时，你打开冰箱，里面装着各种各样你喜欢的食物。

你的烹饪技巧已经逐渐提高，你已经开始学习如何做你最喜欢的食谱。你知道如何修理厕所，如何安装一盏新灯。
你开始不断地装扮你的空间，使你的房间最令人满意。

你周围的所有空间都可以用来反映你的完整心态。

哦，还有你的音乐，还有把“像没人看一样跳舞”这句话提升到一个全新的水平。

当你准备上床睡觉时，你会留出一些时间和朋友聊天，然后约个时间出来聚会。然后你开始安排自己的娱乐活动，看你最喜欢的电影或做一些手工艺品或学习如何演奏一种新乐器。

简而言之，当你开始独自生活时，你会感到有点不知所措，但渐渐地你会爱上它，因为你会更自由，你会对自己更负责。总有一天你要学会自己生活。

他承诺每月从薪水中拿出一部分用于投资 

复杂的/难处理的 冰箱 拖/拽 灯 跳过 联系 逐渐的 整个的 空白/真空 舒服的 沙发 哼（曲子） 包含  必然的 食谱 经常的/常量 反射/映射 完全的 约会 整理 娱乐/招待 手艺 乐器 被压倒的/被淹没的 悦耳的/容易上当的 投资 薪水 承诺

### 07-05

### 07-06

结冰的 抹布 因为 鼻涕 滴下 荞麦面

### 07-07

“假设一个女儿、一个哥哥和一个母亲外出工作。20年后你把钱都存起来了。也许你可以买房子。”

“香港的生活成本比世界上任何地方都高。”

香港连续八年被评为世界上最难以负担的住房市场，而且很有可能，现在的房价几乎是年收入的20倍。 

这意味着一个平均年收入5万美元的家庭，会寻找一套价值98万美元的房子。

而且情况越来越糟。现在，成千上万的居民挤在小得令人难以置信的公寓里，其中大多数还没有一个停车位大。“所以这些是笼式房屋，基本上可以容纳一个人和他们的财物。”

米尔顿是22万香港人中的一员，他 们住在狭窄而幽闭的小公寓里。弥尔顿只能租得起最小的地方。

在香港，居住空间以平方英尺计算。米尔顿的单位面积是15平方英尺，实际上只有1.4平方米。勉强能躺下。除了一张床和一些其他的东西，这个地方每月仍要花掉米尔顿1300港元，比他月薪的五分之一还多。1		

它是如此之小，以至于香港赤柱监狱的囚犯有更多的空间。如果你把弥尔顿的单位放在这个牢房里，它只占可用空间的五分之一。	

“让我们看看他们是怎么说的。”

在香港上空飞行，你会开始看到，虽然有一个非常密集的城市景观，但也有很多绿地。

人们住在像畜笼一样叠在一起的笼子里，这导致政府禁止了这种类型的房子。在政府禁止笼屋租赁后，取而代之的是棺材屋。

这个房间是用来睡觉和存放个人物品的。狭小的空间意味着有些人不得不蜷缩起来。

没有窗户，没有阳光，也没有通风。这种出租的房子就像一个地下生意，没有人愿意谈论。没有人去通知当局，因为这对房东和房客都是有利的。

排名 负担的起 差距很大 一年的 收入 家庭 平均水平/一般情况下 居民 挤出 难以置信的 笼子/监狱 所有物/财务 狭窄的 幽闭恐惧症/幽闭恐惧症患者 细分/把...分 平坦的地方 买得起/承担的起 测量/判定 脚/尺 单位 勉强能/不行的 （监狱）居住者 放置 嗡嗡叫/单挑工作的人 浓密的 风景 一推的/使一推 像 畜生 把..关进笼子/笼子 租金 棺材 束缚/抽筋/痉挛 卷曲 通风  住处 告知/告发/检举 专家/行政管理 相互的/彼此的 房东 租客 总量 超过 国内的 流行的 使恶化/加剧 隔离

### 08-01

当我终于见到安德森先生时，我竭力保持冷静。他的脸简直在尖叫危险。

我们讨论工作的时候，我偷偷地扫视着他的办公室。到处都有监控摄像头。这比我想象的要难。

“我爱我的儿子胜过一切。所以你们要尽力保护他。”
“我保证您不会后悔雇用我，先生。”
他给了我一份厚厚的蔡斯投资组合，我首先注意到的是他的脸。

它非常吸引人。安德森先生告诉我蔡斯在这个房间里等我我刚打开门，就被一个人突然扑了过来。是他，他看起来像一只受惊的小狗。
“一切都好吗?”
“把那个恶心的小东西从我身边带走。”

我环顾四周，发现一只蟑螂正向我们爬来。我立刻踩了上去，把它踩死了。
“别担心，它已经消失了。”
他终于睁开了眼睛，当我们彼此凝视的时候，我的下巴几乎掉了下来。他是我见过的最帅的男人，我没有夸张。

那天晚上晚些时候，大家都睡着了，我蹑手蹑脚地在豪宅周围走动，安装了一些间谍摄像头，监视安德森的一举一动。

我必须尽快抓住他，把这件事做完。
有一次，他决定翘课去买一艘新游艇。当我们向港口走去的时候。我们碰到了一些看起来像黑帮的人，他真的认识他们。

“这是打破一些头骨的完美日子。你不这样认为吗，蔡斯?”
“你想要什么，布洛迪?”
“你的女孩，她看起来像我下一任女朋友。”
他刚要碰我，突然蔡斯跳了进来，把他推倒在地。
“你敢碰她，笨蛋。”
布洛迪发疯了。“你这个愚蠢的混蛋。”
他正要打蔡斯，但我及时挡住了他的拳头。
“如果我是你，我会跑回家找妈妈。”

我拧了拧他的胳膊，他痛得尖叫起来。
“抓住她，伙计们。”
我抛出了几个空手道招式，但他们很快就都倒在了地上。我转向蔡斯，他一脸惊愕。即使在车里，他还是说不出话来。

第二天，我告诉蔡斯我感觉不舒服，所以我不能和他一起去上学了。等一切安全了，我就溜进他爸爸的房间，直接去了洗手间。我找遍了太空的每一个角落，直到我看到水槽下面有一个按钮。

我按了一下，令我惊讶的是，浴缸滑开了，露出了下面的一个活板门。我尝试了密码锁中的所有组合，直到它终于打开。我走下楼梯，简直不敢相信自己的眼睛。

房间里堆满了金条。我立即打电话给刘易斯请求支援，当我正在拍照时，有人突然从我手里抢了我的手机。安德森先生旅行回来了，他气得要命。

“你这个小女巫!”
刘易斯和警察及时冲了进来，最终逮捕了他。
当他被护送出去时，刘易斯走到我面前拥抱了我。

“干得好，未来的侦探。我真为你骄傲。你甚至可以摆脱那个小混混，再和我出去玩。我想你了。”
突然有人在我们身后说话。
“所以这一切都是为了这个，是吗?”
我转过身来，看到蔡斯站在门边，我的笑容立刻消失了。他受伤的眼神伤透了我的心。
“蔡斯，听我解释。”

“不需要。祝贺你们任务成功。”
我看着他走开，眼里含着泪水。我想追他，但我想这是最好的办法。我再也没有见过他，他也没有联系过我。

两年过去了，我终于在大学里学习了犯罪学。

有一天吃午饭的时候，我决定去街角的那家新餐馆试试，我很惊讶地发现厨师是谁。

蔡斯，很高兴在这里见到你。你好吗?”
“我做得很好，我接受了你的建议，现在我在这里。”
他看起来比以前更英俊了。我不知道该说什么。
“很高兴见到你。阿耳特弥斯。”
“你也是。”
我想拥抱他，告诉他我想他。

尖叫 秘密 审视/查看 监控摄像头 租用 厚的/粗的 公文包 有吸引力的 守卫/警戒 跳向 小狗/玩意 厌恶/反感 生物 蟑螂 爬行 接近/趋向 马上 踏上/踩上 压碎/迷恋的对象 下巴 凝视/注释 夸大/言过其实 脚尖/垫着脚着走 大厦 间谍 间谍摄像机 跳过 快艇/帆船 朝着/接近 撞上 头骨 猛推 敢 狂怒的/失控的 混球/人渣 一拳 块/挡住 妈咪 扭动/扭曲的  尖叫 空手道 使昏迷/使震惊/打晕/惊到 说不出话的 海岸 溜走/悄悄走 笔直的 在....下面 水池/水洼 压v 澡盆/浴缸 滑落 表明/展示/显示 在...下方 密码 支援/替补 生气的/疯的 强烈的 巫婆 冲入/闯入 逮捕/拘留 被护送出去 走进 拥抱 未来  侦探 摆脱/消除 废物/年轻无知的人 马上 接着 受伤的/委屈 使命/任务 犯罪学 主厨 拳头

crystal 让人惊叹的/非常棒的 简简洁 求职信 补充物/补品 算法 工作/任务 年龄小的 被动的/消极的 活下来

### 08-02

欢迎来到我的俄罗斯公寓之旅。去年我没有旅行，我住在莫斯科，今天我将带你进入我简陋的房子，名叫“赫鲁晓夫卡”。

我将向你解释灰色苏联街区背后的故事，以及为什么俄罗斯到处都是这些街区，我将向你展示大多数俄罗斯人的真实生活。

另一方面，赫鲁晓夫卡是第二次世界大战后住房危机的解决方案，当时重建国家是必要的。

灰色街区主要是在20世纪50年代末到80年代快速建造的，为住房短缺提供了一个快速而经济的解决方案。

我住在四楼，这里没有电梯，这就是为什么大多数“赫鲁晓夫”有五层楼，因为根据苏联的标准，如果建筑超过五层，他们就必须建电梯，这将大大增加建筑成本。

这是我的公寓，我和我的室友达莎从一个莫斯科“巴布什卡”那里租来的。

“你好!好久不见。”
达沙是一个典型的西伯利亚人，他来到莫斯科是为了赚钱和寻找成功。到目前为止进展如何?

“一切都很顺利，我真的赚到了钱，因为莫斯科和西伯利亚的工资差距很大。我在这里开创了事业，甚至找到了真爱。”

现在让我带你们四处看看，这是一个单间公寓，客厅里有典型的苏联公寓的声音。当然，有一个橱柜展示最好的餐具，这是苏联公寓的必备之物。

还有一个小图书馆，里面有很多俄罗斯古典文学的大书。

欢迎来到厨房，苏联“赫鲁晓夫卡”的厨房非常小。这里是做饭的地方，这里是吃饭的地方，不要在意这些，我们正在回收利用。

现在在俄罗斯建造的新建筑通常看起来像我身后的那座。像这样一栋楼里有这么多公寓的大型住宅区。

只是这样的建筑让我想起了蚂蚁屋，那里的人很小，像蚂蚁一样，这么多人住在这座巨大的建筑里。

我想如果我住在那里，感觉像是在乌托邦之类的地方，我会得抑郁症的，不过我不确定。

谦虚的/简陋的 灰色 苏联的/苏联人 赫鲁晓夫 紧要关头 迅速地 建造/组成 简约的/经济实惠的 电梯/升降机 典型的/有代表的/有特征的 庞大的 衣柜/厨柜 展示 餐桌 由....组成  经典的 文学作品 重新利用/再次使用 复合物/复合 蚂蚁 沮丧/萧条/凹陷 乌托邦 宽敞的 阁楼/顶楼 抽签/抽奖

### 08-03

当人们权衡生育的利弊时，出生的孩子越来越少，尤其是在富裕国家，

从长远来看，这可能意味着赡养老年人的年轻工人越来越少，所以有必要生孩子吗?

杰西卡和丈夫安德烈(Andre)带着两岁的儿子迈克尔(Michael)住在德克萨斯州休斯顿。

“他出生的那天，我激动万分，非常开心。这太疯狂了。”

所以有孩子会让人快乐，对吧?从短期来看，是的，但从长期来看，未必如此。

母亲的幸福水平在生孩子前的几年里会上升，但那是她们的幸福水平达到顶峰的时候，几年后就会回到孩子出生前的水平。

在历史上的大部分时间里，人们有很多孩子，这在经济上是有意义的，因为孩子们可以在田间工作，照顾年迈的父母。

但随着社会变得越来越富裕，生育却在减少。

“母性惩罚是母亲和其他类型的雇员之间的工资差异，本质上是生育收入差距。”

“当我们考虑我们的财务状况时，我们并没有真正考虑托儿所的成本。当我们考虑照顾孩子的费用时，这是巨大的，有些月她每周只去两天，有些月甚至比我们的抵押贷款还多。成本有时是致命的。”

在六个经济合作与发展组织国家中，平均工资的夫妇在照顾孩子上的花费超过了工资的20%。

在宏观经济层面上，这可能会造成问题。

“因此，如果生育率降得足够低，那么下一代可能没有足够的工人，从长远来看，这意味着劳动力的变化。有多少工人可用。这些工人为养老金计划和税收支付了多少钱。大多数工业化国家离这一水平还差得很远，尽管很少有国家的生育率真正大幅下降。”

“与此同时，我们看到越来越多的女性接受了更高水平的教育，找到了工作。我们也看到了态度的变化。走向世俗化，因此宗教的重要性降低，女权主义的兴起，妇女权利的增加和儿童的扩大，因为我们需要教育我们的孩子更长时间，所以抚养孩子的成本上升。”

“但是，是的，在一天结束的时候，家庭中有了一个新成员，生活变得更加充实。”

“成为父母是你做过的最艰难的事情，但也是最有意义的事情。”

“自从我有了孩子之后，我从来没有经历过如此极端的快乐、幸福、兴奋和自豪。”

称重/考虑/衡量 赞成的 反对的  利与弊 生育 特别的/尤其是 克服/征服  长远来看 短时间来看 分娩 在....期限/限度内 巅峰/定点/达到高峰 金钱的/财政的/金融的 意义 生育 母亲们 处罚/刑罚/苦难 本质上 资产/财富 把...因素放进去 幼儿园 抵押贷款 严重后果的 经济合作与发展组织 工资/报酬 整体经济 原因/引起 生殖能力/肥沃 可能的/潜在的 一代/一代人 劳动 力/暴力 退休金/养老金 税收 工业的 巨大的/突然的/引人注意的 看法 世俗化/还俗 宗教 女权主义/男女平等主义 权利 延伸/继续 用锤子锻造 值得的/有回报的 得意洋洋/兴高采烈

### 08-04

我刷牙，洗脸，吃早饭，然后上车，开车去上班。我回到家，给自己准备一些晚餐，看一些Netflix，很普通，很平凡。

我喜欢写日记。我希望有一天能出版一些小说。

我想有些人甚至可以，你知道，通过他们看到的梦或图像来预测未来。我对此持观望态度。

不像我希望的那么频繁。我觉得健身房很乏味，很无聊。我更喜欢去上课，然后去上课，在路上坐着，然后再回来。所以我希望能更频繁地锻炼。我倾向于慢速运动，比如瑜伽或游泳，这些运动我不需要流汗，这是不太现实的。

我试过普拉提。我认为这对锻炼身体和肌肉很有好处，你会看到很大的不同。它可能不会燃烧那么多卡路里，但你确实会看到你的轮廓有很大的不同。

比方说，如果爸爸一周大部分时间都在外面工作，那么他可能不需要做那么多家务。我知道这听起来可能有点性别歧视，但它实际上是关于，怎么说来着，平均分配工作。

发音，你会得9分，这是最高的分数，因为你的发音很完美。不仅仅是口音。所以，很多观看这个视频的人会认为，哦，她有一口漂亮的英国口音，这是人们可以努力争取的，但他们不需要特定类型的英国口音来做得很好。你可以有台湾口音，印度口音，越南口音，仍然得到9分，这更多的是关于你口音的清晰度，而不是你的口音类型。9分，全部都是。

谢谢你！

雅思考生向老师描述了她的日常活动

网飞公司 适中的 平淡的 日志/杂志/报刊 假设/假定 预言/预计 围栏 犹豫不决/观望状态 健身房/运动馆 冗长的/单调乏味的 经常的/频繁的 倾向于 流汗 现实的/实事的 普拉提课程 给...上色/上音调 肌肉 卡路里 轮廓/形状 性别歧视 分配/分发 平均的平等的 乐队/一伙人 口音/腔调 为什么努力 特别的/某一个台湾的 越南 清晰的 穿过考试 接受者/捕获者 平凡的/单调的 主考官

### 08-05

赤道 居住 不同种的/多种的  班图人/班图语 明显的/不同的 日耳曼语族的 覆盖/遮住/裹尸布 神秘的/奥秘 目前/现在 学者 口头的/口述的/口腔的 语言的/语言学 证明 追溯/查出/发现 记述文 公元1000年 据说/好像 现代的/时髦的 尼日利亚  从....转变 打猎 聚集/收集 节约/简练 定居的/习惯的/稳定的 农业/农学 展开 要求 极大的/非常好的 ....的数量 英亩/大量 热带地区的 雨林 开垦/种植 移走 潮湿的/眼泪汪汪的 移民者/迁徙动物/候鸟 弯刀 钩镰 最初的 清理 灌木丛林 赤道的 区域 缺乏/完全没有  本土的/固有的 玉米 树薯粉 起源 结果/后果 森林的 山药/洋芋/地薯  蘑菇 石油/有油的 核心程序 河床 大象/ 轨迹 波动 熔炼 栖息地/住所 允许 保证威胁  帮助 经济

### 08-06

你还好吗?
我觉得我很性感。我热。我已经习惯一直待在冰箱里了。
我的皮带，我的皮带。
你得靠边停车。
现在，我们取得了很好的进展。

靠边!
嘿，我不知道。也许她能挺过来。
你是什么意思?你总是说“不要冒险”。

那么谁愿意承担这个重任呢?就我个人而言，我不介意，但我不希望你们说我自私。
嘿，别这样。她是一个活生生的、会思考的生物。好吧?她是个活生生的人。

听着，我知道你们相爱了，还是什么的。但两分钟后，她就会变成僵尸，而不是迅猛龙。这是正确的选择。如果你爱一样东西，你就对着它的脸开枪。所以它不会变成食肉的怪物。
我知道。

她说得很有道理。也许你该做勇敢的小烤面包机了。

人们说，当不好的事情发生时，你有三种选择:让它定义你，摧毁你，或者让你更强大。该教伦尼兔子的事了。

别伤害我!
等待。听我说。
我是个怪物，哥伦布。

听。我意识到我们彼此不太了解。我是说，从圣经的意义上讲，我们是这样的，但我觉得你真的是个好人。好吧，现在不行。我很抱歉。我们走吧。


古生物学家认为，迅猛龙在白垩纪时期是一种敏捷的掠食者。

冰箱/冷冻库 皮带 停车 度过（困境）  丁字裤 尝试冒险 优异 不介意 说 ....自私 僵尸/无生气的人  迅猛龙 肉食的 烤面包机 让他 定义你，毁灭你 或加强你  圣经 意义 古生物学家 灵活的/敏捷的 捕食性动物 白垩纪

### 8-07

她的父母以詹姆斯·泰勒的名字为她命名，她的粉丝被称为斯威夫特。如果你到现在还没有猜出她的名字，那你显然是生活在一个非常大的岩石下。

“最不正常的是什么?”
“我生活中最不正常的事情就是无论你走到哪里，都会有一群人。”

斯科特·斯威夫特一直担心女儿的安全。但在2020年，当一名入侵者闯入他在佛罗里达州的顶层公寓时，他自己的幸福受到了威胁。

一天晚上，他回到家，发现一个名叫特伦斯·胡佛(Terrence Hoover)的人住在那套价值400万美元的公寓里。胡佛显然绕过了保安和大门，从紧急出口楼梯井进入，爬上了13层楼。据报道，斯科特击退了胡佛，胡佛随后逃离了现场。

在他被追踪并逮捕后，他的母亲对《坦帕湾时报》坚称，这一切都是一场误会，他不应该被控以非法侵入罪。她还声称，当斯科特在该地区寻找他分居的妻子时，他不小心进入了斯科特的公寓。

泰勒·斯威夫特，你是全世界的榜样，因为你拥有前所未有的才华和成就，你积极倡导保护那些面临歧视的人，并致力于代表所有艺术家有力、雄辩和有效地发声。我谨以我所获授权，授予你名誉美术博士学位。

“所以这可能让你难以接受:在你的生活中，你不可避免地会说错话，信任错误的人，反应不足，反应过度，伤害不值得你这样做的人，过度思考，根本不思考，自我破坏，创造一个只有你的经历存在的现实，破坏你自己和他人的完美时光，否认任何错误，不采取措施纠正错误，感到非常内疚，让内疚吞噬你，跌入谷底。”最后，解决你造成的痛苦，试着下次做得更好，冲洗，重复。”

“我希望你们知道，能与你们分享这一天，我是多么自豪。我们一起做这件事。所以让我们继续跳舞吧，就像我们是22届的学生一样。”

石头/摇滚 反常的/不正常的 有点 有关/涉及 保护措施/安保工作 幸福/安康 受到风险的 佛罗里达 阁楼/顶层公寓 分户出售式大厦 想显然 改道/规避 警卫/安保 闸门/阀口 紧急/突发/急诊病人  楼梯井 报道/传闻 打架 逃走 场景 寻找 坚持 坦帕湾时报 误解 控告/充电 擅自入侵/犯罪 宣称 意外地 结束 疏远的/决裂的  榜样 模型/典范/样本 前所未有的/史无前例的 成绩/技能/才艺 强烈的 辩护 保护 歧视/区别对待 承诺/忠诚 强有力的 善于辨别的 代表 道德/品质 专家/行政管理 既定的 赋予/商讨 度/学位 不可避免的 口误/讲错 未作出反应/反应力不够的 反应过度的 不值得 思考过多 完全不思考 完全不思考 存量 破坏/毁灭 否认 坏事/不道德的事  罪行 达到最低点 解决 引发 清洗



